Repository: tianNanYiHao/importantData
Catalog: 中农信合/中农信合/QuickPos/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: UserLogin
zh_hans: 用户登录

# Inputpwd
source: Please input password
zh_hans: 密码不能为空

# InputNumber
source: Please enter the phone number
zh_hans: 请输入手机号

# InputCorrectNumber
source: Please enter a correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# loging
source: In the login
zh_hans: 登录中

source: WiFi
zh_hans: 无线网络

# 3G
source: 3G Network
zh_hans: 3G网络

source: Not connected
zh_hans: 未连接

source: No Internet connection
zh_hans: 无网络连接

# OK
source: Sure
zh_hans: 确定

# UnknownError
source: An unknown error
zh_hans: 未知错误

# ToResendToSecond
source: To resend(%i)s
zh_hans: %is重新发送

source: To resend
zh_hans: 重新发送

# InputCorrectAccount
source: Please enter the account
zh_hans: 请输入正确的账户

# SigninSuccessful
source: Registered successfully
zh_hans: 注册成功

# InputName
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# InputID
source: Please enter the ID number
zh_hans: 请输入身份证号

# InputCorrectID
source: Please enter the correct ID number
zh_hans: 请输入正确的身份证号

source: UserAgreement
zh_hans: 用户协议

source: Confirm to cancel?
zh_hans: 确认取消签名？

# ConfirmCancel
source: Confirm to cancel
zh_hans: 确认取消

source: Shut down
zh_hans: 关闭

# PayTheAmount
source: Payment amount: ¥% @
zh_hans: 支付金额：%@元

# Sign
source: Please sign your name
zh_hans: 请签名

# SignTheOrder
source: Sign purchase orders
zh_hans: 签购单

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Save
zh_hans: 保存

source: Commercial Version
zh_hans: 商务版

# TransactionSlip
source: ------%@Transaction receipt------
zh_hans: ------%@交易凭条------

# MobilePaymentTerminal
source: %@Mobile phone payment terminal
zh_hans: %@手机支付终端

source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

source: Transaction Type
zh_hans: 交易类型

source: Date
zh_hans: 日期

source: Time
zh_hans: 时间

# ThePersonThatHoldCardCardNumber
source: Cardholder card number
zh_hans: 持卡人卡号

source: Transaction serial number
zh_hans: 交易流水号

# TheOrderInformation
source: Order information
zh_hans: 订单信息

source: Credit card payment
zh_hans: 刷卡支付

# AccountToPay
source: Payment account
zh_hans: 账户支付

# QuickPayment
source: Fast payment
zh_hans: 快捷支付

# VerificationCodeCannotBeEmpty
source: The verification code cannot be empty
zh_hans: 验证码不能为空

# PleaseEnterTradingPassword
source: Please enter the password
zh_hans: 请输入交易密码

# TradePassword
source: Transaction password
zh_hans: 交易密码

source: Confirm
zh_hans: 确认

# PasswordCannotBeEmpty
source: The transaction password can not be empty
zh_hans: 交易密码不能为空

# IdentificationOfFailure
source: Please insert the card reader to identify failure
zh_hans: 识别失败，请插入刷卡器

# SuccessfulDeal
source: The success of the transaction
zh_hans: 交易成功

# EnterBankCardPassword
source: Please enter the bank card password
zh_hans: 请输入银行卡密码

source: Password
zh_hans: 密码

# IsTrading
source: Is the transaction, please wait
zh_hans: 正在交易中，请稍后

# UploadSignaturePicture
source: Upload the signature in the picture, please wait
zh_hans: 上传签名图片中，请稍后

# IsPrinting
source: Is printing, please wait
zh_hans: 正在打印，请稍后

source: Security verification
zh_hans: 防伪验证

source: Smart sensors
zh_hans: 智能感应

source: Food Data
zh_hans: 食品追溯数据

# FoodInformation
source: Food Information disclosure
zh_hans: 食品信息公开

# AddGoodsPicture
source: Please add goods picture
zh_hans: 请添加商品图片

# EnterGoodsName
source: Please enter the trade name right
zh_hans: 请输入正确商品名

# MaximumOfNineWords
source: Trade name for a maximum of nine words
zh_hans: 商品名最多为九个字

# CorrectCommodityPrices
source: Please enter the correct commodity prices
zh_hans: 请输入正确的商品价格

# CorrectPrice
source: Please enter the correct price
zh_hans: 请输入正确价格

source: Order has been submitted, please later
zh_hans: 已提交订单，请稍后

source: TransferAccount
zh_hans: 转账汇款

source: My Account
zh_hans: 我的账户

# ImproveInformationForCertified
source: Improve my user information(Certified)
zh_hans: 实名认证(已认证)

# ImproveInformationForNotThrough
source: Improve my user information(NotThrough)
zh_hans: 实名认证(审核未通过)

# ImproveInformationForReviewing
source: Improve my user information(Reviewing)
zh_hans: 实名认证(审核中)

# ImproveInformationForUnauthorized
source: Improve my user information(Unauthorized)
zh_hans: 实名认证(未认证)

# ImproveInformationForLackOfPhotos
source: Improve my user information(LackOfPhotos)
zh_hans: 实名认证(缺少照片)

# ImproveInformationForCross
source: Improve my user information(Upload)
zh_hans: 实名认证(图⽚上传中)

# WithdrawalOfBank
source: Withdrawal to a bank account
zh_hans: 提款到银行账户

source: Transaction records
zh_hans: 交易记录

source: My Money
zh_hans: 我的理财

source: My Credit Card Machine
zh_hans: 我的刷卡器

source: My Message
zh_hans: 我的消息

# ChangePassword
source: Change The Password
zh_hans: 修改密码

source: No Title
zh_hans: 无标题

# ExitLogin
source: If you want to quit?
zh_hans: 是否要退出？

source: Sure
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# InputOldPassward
source: Please enter the old password
zh_hans: 请输入旧密码

# InputNewPassward
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# InputCode
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# ChangeComplete
source: Modify the success
zh_hans: 修改成功

source: PerfectInformation
zh_hans: 完善资料

# MBPLoading
source: Loading, please wait a moment
zh_hans: 加载中，请稍等

# UploadPicturesFirst
source: Please upload pictures first
zh_hans: 请先上传图片

# Uploading
source: Upload
zh_hans: 上传中

# UploadIdPositive
source: Upload IDcard is positive
zh_hans: 上传身份证正面照

# UploadIdOpposite
source: Upload IDcard is opposite
zh_hans: 上传身份证反面照

# UpHeadIcon
source: Upload the Head portrait
zh_hans: 上传头像

# Transfer
source: Transfer the remittance
zh_hans: 转账汇款

# AddBankCard
source: Add a bank card
zh_hans: 添加银行卡

# ImproveCardInformation
source: Please improve the card information
zh_hans: 请完善卡信息

# InputRealName
source: Please fill in real name
zh_hans: 请填写真实姓名

source: Binding success
zh_hans: 绑定成功

# InputCardNumber
source: Please enter the card number
zh_hans: 请输入卡号

# ChooseBelongBank
source: Please select a belongs to the bank
zh_hans: 请选择所属银行

# ChooseProvinces
source: Please select a province of opening an account
zh_hans: 请选择开户省份

# ChooseCity
source: Please select a city to open an account
zh_hans: 请选择开户城市

# TakeCash
source: Withdrawal
zh_hans: 提款

# TakeCashComplete
source: Withdrawal successfully
zh_hans: 提现成功

# TakeCashAmount
source: Please enter the withdrawal amount
zh_hans: 请输入提现金额

# AmountMustBeInteger
source: Withdrawal amount must be an integer
zh_hans: 提现金额必须为整数

# InputLoginPassward
source: Please enter login password
zh_hans: 请输入交易密码

source: Bank List
zh_hans: 银行列表

source: Provinces List
zh_hans: 省份列表

source: City List
zh_hans: 城市列表

source: Branch List
zh_hans: 支行列表

source: Income
zh_hans: 收入

source: All
zh_hans: 全部

source: Spending
zh_hans: 支出

source: Withdrawal
zh_hans: 提现

# Drop-downToRefresh
source: The drop-down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# LoosenRefreshImmediately
source: Loosen the refresh immediately
zh_hans: 松开立即刷新

# MJRefreshing
source: Refreshing
zh_hans: 刷新中

# Pull-upLoadMoreData
source: Pull-up can load more data
zh_hans: 上拉可以加载更多数据

# LoosenMoreDataToBeLoadedImmediately
source: Loosen the more data to be loaded immediately
zh_hans: 松开立即加载更多数据

# MJLoading
source: Loading
zh_hans: 加载中

source: TransactionDetails
zh_hans: 交易详情

source: No Account Of The Payee
zh_hans: 无收款人账户

# CleanComplete
source: Clean up the success
zh_hans: 清理成功

source: Share
zh_hans: 分享

source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存

source: Comments and feedback
zh_hans: 意见和反馈

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# Version
source: Version information
zh_hans: 版本信息
